¡Esa es la verdadera forma espiritual de Edmund!
¿Qué diablos está haciendo?
¡Ay dios mío!
Sólo necesito arrancar estas tres escamas
espirituales.
cortar completamente mis poderes de Dios del Fuego.
El trono no significa nada para mí,
comparado con ellos!
Arrancando sus propias escamas espirituales...
¡Romperá cada vena de su cuerpo!
¡Edmundo, detente!
Edmundo,
estás tirando a la basura
¡El trono para algún bastardo!
¿Has perdido la cabeza?
¡Papá, no lo hagas!
No llores, Marcos.
Siempre te protegeré.
¡Edmundo, alto!
¡Papá!
Edmundo, ¿estás bien?
Papá, ¿no te duele?
Padre, ¿estás bien?
¡Perfecto! ¡El trono por fin es mío!
Ahora mi hijo Giles es el único heredero real,
¡Y la corona es tan buena como la suya!
Tengo que deshacerme de ellos mientras
¡El Rey sigue desorientado!
Edmundo,
Tú mismo elegiste abandonar el trono.
¡No me culpes por ser despiadado!
¡Guardias!
¡Echadlos a todos del palacio a la vez!
¿Cómo podría la familia real albergar
¿Alguien tan cruel y retorcido?
¡No te detendrás ante nada por el trono!
¡Pagarás por esto!
¡Cómo te atreves a maldecirme, moza!
¡Deja que el fuego sagrado te queme hasta
convertirte en cenizas!
¡No lastimes a mi mamá!
¡No!
¡Este niño puede resistir el fuego sagrado!
¡Él realmente es el hijo del Príncipe Edmund!
¡Esto no puede ser posible!
¡Dios mío, esto no puede ser verdad!